 
💻 Angular: integrazione di Tailwind CSS, palette e miglioramento grafico 💻

Come persona che punta a migliorarsi a livello di conoscenze del Frontend Development,
lavorare alla grafica di una applicazione è qualcosa da fare molto spesso.

Per prima cosa, ho installato Tailwind CSS, un framework che ho usato anche per il mio
sito web e che reputo molto utile.

Dal prompt dei comandi sono andato nella cartella del mio progetto e ho inserito queste
due righe da far avviare per l'installazione di Tailwind:

npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
npx tailwindcss init

Dopodichè sono andato a modificare il file tailwind.config.js in questa maniera:

/** @type {import('tailwindcss').Config} */
module.exports = {
  content: [
    "./src/**/*.{html,ts}",
  ],
  theme: {
    colors: {
      'custom-white': '#e7dfdd',
      'custom-blue': '#4717f6',
      'custom-purple': '#a239ca',
      'custom-black': '#0e0b16',
    },
  },
  plugins: [],
}

Infine, su styles.css che è il CSS globale dell'applicazione, ho inserito queste tre righe per abilitare Tailwind in tutti gli altri CSS una volta sola:

@tailwind base;
@tailwind components;
@tailwind utilities;

Ho aggiunto inoltre una palette customizzata.
La palette l'ho presa da questo articolo di Canva, essendo un amante del neon e del blu (colore che indica
calma e saggezza), ho preferito integrare la seconda palette che ho visto: https://www.canva.com/learn/website-color-schemes/
Per le palette per i giochi uso Lospec e la sua corposa lista, ma dopo degli esperimenti fallimentari mi sono rivolto a quell'articolo.

Dopo un pò di modifiche, ecco come si vede l'applicazione ora, il risultato è sia visibile nell'immagine qui sotto e sia 
online sul mio sito: https://www.michaelprimo.it/src/content/notepastr/index.html .
Vi auguro una buona domenica, riposatevi e passatela con le persone a voi più care.

#Innovation #Management #DigitalMarketing #Technology #Creativity #Future #Javascript

